史上第一個針對 T 的惡意軟體
針對核子計劃
伊朗人。只是
證明會造成損害
在軟體底部。因為我們有
從開始到現在已經六、七個月了。
然後恩內試用了該產品，他
開始想要它了，對吧？他不再想要它了
還給我們，但成長
指數級成長，或許明年就會出現這種情況。
幾萬歐元，
幾百塊，那就行了。
百萬，200萬10. 這本書
這家新創公司說，你的目標必須是上市。
要達到那個目標，你必須在某種程度上成長。
重要的。你不能停下來，
公司實現有機成長
為什麼其他人會玩這款遊戲。
我們仍然是該領域唯一的玩家
埃斯波西蒂的市場，僅此而已。
其他人都會原諒。
你可能不知道他的名字，
然而，所有政府都知道這件事。
機構。他是莫拉諾·卡魯洛，1982年出生。
2013年，他與安德烈亞·卡諾一起…
創立了 Nozomi Networks，該公司從事以下業務：
防範駭客攻擊
各國最敏感的基礎設施
世界上最強大的。電網，
機場、軍事設施，甚至
超級盃。總之，答案是肯定的。
涉及工業網路安全和
從義大利出發，Nozomi抵達
一路北上到矽谷，收集
超過2.6億美元，然後
將以10億美元的價格收購
三菱汽車將於2025年成為其中之一。
全球最大的投資項目
這個行業。這就是我去的原因
在瑞士 Nozomi 總部
和莫雷諾談談。讓我們從他開始說起。
研究課程。嗯，我開始
基本上，我當時的工作是
高中時，我在一所科學高中就讀。
我用電腦玩遊戲等等，直到
直到我開始開發它。
五年級時，我開始
基本上是為一家公司工作
一份關注科技的報紙，
不？他對……抱有幾分熱情
技術，然後是…
編程，即係統的創建。
部落格是什麼？硬體升級
致力於科技的網站
那裡本來就有點挑戰性。
將一項重要的基礎設施
硬體和軟體，包括這部分
不存在的CMS，但最重要的是
論壇，以及社群的概念是
它是意大利最大的，因此它是
確實是個不小的挑戰，不是嗎？然後把它翻過來
一系列協同工作的Linux機器
支撐此負載時
存在VS，
那是哪一年？
我猜是2000年。這麼說吧，那一年我才真正理解了。
有一件事，我略有了解。
自學如何做到這一點
軟體，它們是如何製作的
系統，絕對不是
足以做一件嚴肅的事情，
質量，然後從那裡開始
你是認真讀大學的，對吧？
好的。然後我就開始工作了。
兼職。
你本科讀的是什麼專業？
資訊學。
純的。是的，IT部門、Varese和我確實這麼做了。
專注於機械的專家
她從沒失敗中學到教訓
沒有。簡而言之，我非常喜歡它，我對此充滿熱情。
數學計算完畢後，又完成了一遍。
部分專家已經完成了
博士學位，一個曾經是
由一家義大利公司提供資金
像素。
完成學業時幾歲？
全程？甚至包括博士學位？
2010 年末，2011 年初，然後實際上是我
我2009年結婚了，所以…
總之，我最後補充說，我出生了
一個兒子，在那種環境下，我的
我妻子一直勸我：“不，但是…”
「做點什麼，發現創造。」不，他看到我了。
在它到貨之前，功能會有些受限。
安德烈和他做的是同一件事。
賽博格方面的博士學位
直到他到來之前，他一直都很安全。
他說：“但是為什麼我們不這樣做呢？”
什麼？ 「他幾乎是在開玩笑，因為
他說：「你有個兒子。」再給你一個
他來了，他立刻就到了，他當時就在那裡。
地方，對吧？於是我們就從那裡開始了。
看到我們基本上都是
星期天，兩位電腦科學家帶著一本書
Dammis的商業粉絲基本上
在紅杉資本網站上，紅杉資本
那就是如何制定商業計劃
發表演講？好的，我們從…開始。
那裡。不。
你是怎麼認識安德烈的？
在大學長椅上？甚至連他也不例外。
他在實地工作中尤其敏銳。
商業。
現在回想起來，我認為是的。
不，以前從來沒有人創辦過公司，但是
事實上，我們都是…的兒子
企業家，對吧？我們長大了
看到我們的父母，我們的
家族企業。
哪些類型的企業家？經典
義大利製造商
不？一個小型整合系統
巴雷索托地區。
所以他也是一名計算機科學家。
我也這麼認為。是的，不過方式不同。
反正我一直都看到，不，就是那個人
那裡有什麼。我一直有點
真可惜，這很難做到。
是企業家，對吧？我看到他在洗澡
很多等等。然後我就得到了
意識到在這裡，它更屬於我一些。
路，不，是要推的，要做的事
某物。
總而言之，莫雷諾和安德烈亞有
相遇後，帶著這樣的想法離開了。
建立一家能夠保護…的公司
各行各業免受駭客攻擊。因此，他們有
開發了一款能夠進行地圖繪製的軟體，
監控並保護所有資產
工廠，例如所有工廠
工業機械
網路連接、感測器、文檔
超靈敏的工業級協定。
但這個想法是怎麼產生的呢？
特別的？這是一個由…資助的項目
他曾是歐洲共同體的一員。
問了，好吧，但讓我們來看看他們是否…
這類設備是否存在安全漏洞？
答案是肯定的。還有另一件事
有趣的是，比如說，
IT保護技術
經典作品可能會對你產生這樣的影響。
諸如此類的事情，無論是為了主題
技術上，然後與IT不同，
如果是我一直在等的那封郵件，那好吧
我會生氣，誰在乎呢，我承受得住。
他們會發送，但如果 F 阻止了命令
這在生產現場至關重要。
這是一個問題。人生難題
人類，因此價值尺度是
完全不同。
好的。但他們是如何起步的呢？
真的是莫雷諾和安德烈嗎？這個想法
是要交付一款必須是的產品
完全獨立，能夠做到
看看網站上發生了什麼事。
正是因為這些資產，所以才能有效率地生產。
業主首先不知道的是
他們擁有什麼？是的，我有發電機。
目前，我有一個零件可以製造一個
某種類型的精煉過程
石油，但它們究竟是什麼？
這些設備，以及它們彼此之間的連接方式
它們上面安裝的是什麼版本的軟體？
這是遺失的一小部分資訊。
時間是因為這些系統已經存在
或許是由不同的供應商生產的，來自
不同的公司都取得了成功，但是
查閱文件的概念
究竟發生了什麼，以及為什麼會發生這種情況
那真是件了不起的事。所以，首先是
他必須做出產品並證明這一點。
塞託內醫師擁有什麼，以及各種
各個部件，以及各種通訊設備
他們之間，因此，事實已經如此
向他展示他們擁有的東西
讓他稍微開拓眼界的方法。
所以我們做的第一件事
可見性，以及第二件事，一旦
誰有權限，我就給你看。
可能會出現問題。
可能出現的問題
來自人類或真實的
攻擊。
簡而言之，當時的公司並沒有
他們意識到這可能有多大。
網路安全問題很危險。是的
他們更擔心諸如此類的威脅
軍事或體能方面的。但是，確實存在
這是一個令人大開眼界的案例。
也就是說，很多人第一次
駭客設法
滲透並減緩發電廠的運作速度
核。當時，Staxnake樂團…
史上第一個針對 T 的惡意軟體
該程式針對的惡意軟體
伊朗核問題。只是
這證明損害是可以造成的。
那樣的話，問題就出在離心機上了。
注意其豐富性
那款軟體曾經風靡一時
他們開始睜開眼睛。
基於這些前提，希美擁有
呈現給MVP的是一種混合體
軟體部分與遊戲機之間
向工廠推銷物理學。我們
我們開發了軟體，但後來卻出現了問題。
它至今仍以這種形式出售。
設備、伺服器、
您在每個站點安裝的機器
高效且可連接
直接看到一切。
這應該很簡單。
放入，自動，所以它必須
能夠正常運作
非常簡單。
好的，但是已經過去多久了？
從構思到商業計劃，直至
實際上，對於第一位客戶而言，那就是
能源公司。週日晚上的部分
制定一年的商業計劃，然後我們
安德烈亞辭去了他在各黨派的職務。
2013年夏天，我在工作場所…
然後於9月完工。自從
我們開始至今已經6-7個月了。
從那時起，恩內就嘗試過。
你買了產品，然後就開始想要它了，對吧？
他不想再把它還給我們了，對嗎？
我們帶他去做檢查的時候。在
實際上，第一份合約就是那時到的。
幾個月後，一份合約
幾十億歐元，我們就搞定了。
攀登。今天他絕對是位顧客。
重要的。
儘管希美多年來一直在收集
它開始了，數億人。
實際上沒有資金，因此無法
幾乎沒有遇到任何困難。
我們起步時幾乎一無所有，這都要感謝…
天使投資人保羅·布薩尼。這
第一階段的目標是透過
下次見，如果你想挑戰的話。
幾乎不需要什麼就能獲得一些
重要參考文獻。還有一件事
在我們看來，這有點像是在講述…
需要這輛車的顧客
飛行，所以稍微走一趟就能到達
根本不存在的預算。我們住
假設分離
系統物理學足以
保護他們。這件事已經變成了
有點假。系統逐漸…
成為皈依者。
公司規模還很小的時​​候，
當然，這是有可能的。
雖然人數不多，但很快就會加入團隊。
它必須擴張。
現在我們有150人，而且我們還創立了更多。
我們帶了一個人上船。
非常有能力。假設在這種情況下
第一階段我們只招了不到10人。
人們。第一位天使投資人
我們達到了某個階段，但之後
我們開始擁有第一個
一位略偏向機構投資者的投資者
萊文尤其幫助了我們。
喬瓦尼·卡內塔對此略信不疑。
不，在這場冒險中，他們推動著我們，
如果我們願意，可以朝著美國的方向發展。
Flanven是一家創投公司
由喬瓦尼·卡內塔和羅薩裡奧創立
比富爾科的主要
投資者卡洛·德·貝內德蒂
傳奇企業家，前
菲亞特首席執行官
奧利維蒂。在以下投資中
普蘭本還有消息
更衣室，擁有媒體公司的
收購後，最近又賣給了
將要。但回到影片本身，
Nozomi Fund的入場準備就緒
這一點將決定我們能否晉級錦標賽。
矽谷
於是我們說，數字就此開始。
輸入時進行更改
美國投資者，我們採取了
外部蠟燭，埃德加，我們今天仍然如此
我們本來可以完成公司一年的工作。
稍微合作一下，這很重要。
他們之間很有默契，對吧？這些
事物。之後，他便失明了。
Nozomi 向公司的轉型
美國十月。
然而，在國際上分裂，並非如此。
直接去美國就行了。什麼
我們需要的是顧客。
2016年，客戶主要來自歐洲。我們是
我們已經到了不得不這樣做的地步。
重新啟動 Nozomi，對吧？這到底是為什麼
他們說：「可是希美是誰？」曾是
因此，這是一條從2016年開始的路徑。
我們開始招募成員的地方
顯然，美國顧客
與世界其他地區平行。
在基礎設施領域
批評很可能是
客戶擁有全球業務，
很快，我們就發現自己身處…
成為一家具有全球影響力的公司
中東、澳洲、亞洲
總之，到處都有一點。
走向國際化是其中之一
公司面臨的最大挑戰
義大利語。對希美來說，關鍵在於
與當地企業合作
他們的產品可能是
被其所有部門使用
世界。事實上，由此而來的成長
事情並沒有就此停止。
我認為2013年出現了指數級增長。
遊戲中什麼都沒有，也許是那一年。
接下來的幾萬
歐元，幾百歐元，到時候就可以了。
200萬。
但結尾到底有多重要呢？
對於6系列來說，這是不錯的數字，尤其是如果
其他人會效法嗎？當你製作一個
A輪融資，收入計算至
在某個時刻。最根本的事情是
然後他讓人們相信投資是
我們有三個重要的客戶。
世界三個不同的地區。我們有
很明顯，隨著你繼續追看這個系列，情況會越來越好。
投資加上你的障礙
入口很高，對吧？那麼，價格是多少呢？
營業額等等。也許這不是一個「如果」的問題。
我是否投資，這都成了一個話題。
關於評估部分。
隨著公司逐年發展
今年發生了一件意想不到的事情，
也就是說，新冠病毒。它對什麼產生了影響？
希美？一方面，它製造軟體，
另一方面，它也將其出售給工業界。
從產品角度來看，它是
荒謬的是，正是這件事把我們帶到了這裡。
旨在轉變，因為直到前一個
新冠疫情對所有關鍵基礎設施的影響
他們基本上生活在這個主題中。
分離的、不相連的生態系統，
必須受到絕對保護
幾乎是物理上的分隔，但它們是
我們發現自己必須從一天到另一天
他們的所有事務都是遠端管理的。
當時我們決定
投資於隨後被譽為旗艦的產品。
優勢。真是件瘋狂的事！
很多方面都是負面的。反正
它改變了我們。
這讓我們速度更快。
過去20年見證了
科技發生了翻天覆地的變化，但是
威脅是否隨著時間推移而改變？也許
小的。基本概念是：
製造業，而且
任何種類，無論在哪裡
自動化方面，他們需要一些
設備，但最終是什麼？
它們是專用計算機
只做一件事，而且常常做。
不錯吧？這是一個控制迴路，它
沿著一條有些東西會轉動的傳送帶前進
產品並檢查能量消耗量
生產。它們是專用計算機
旨在優化某些方面。
它必須抵抗某些
溫度、濕度。誰製作的？
他用這種方式創作了它。
心理。事實是，首先是
他們被培養時所秉持的心態是
那是幾十年前的思考方式了。
所以，你的外表也很重要。
呼叫產品安全有點…
低音。什麼是產品安全？和
產品能夠做到什麼程度
防止對…的非預期用途
什麼？對吧？但如果我給你發送命令，
一些包裹，一些意想不到的東西，
站立或倒下。這裡，很多時候
卡西，因為那不是，那不是
不出所料，對吧？另一個因素是…
成為專業化群體並且必須
經得起一系列挑戰
物理或環境因素較少
強大，因此一些
技術選擇由以下因素決定：
那。那麼，確實有些事情正在改變。
但也不多，因為無論如何這些
必須購買設備，剩餘20台。
營運30至40年，以及最後
我想做什麼，誰能幫我實現？
這些事情是為了妥協。
生產方面，對吧？他們來的方式
做了這些事之後，就變得非常
這些缺陷很容易出現，這些
這些漏洞隨後可以被解決。
承受攻擊。
好的，我們談了很多關於如何
網路安全固然重要，但如今
真正的威脅是什麼？
最重要的網路安全問題？我們確實
威脅的分析，
隨著時間的推移而演變，
我們去那裡簡單介紹一下這件事。
這就是我們所觀察到的。一定
仍然是頭號威脅，這東西
盡可能簡單地完成
傳輸軟體。你看到的第二件事
它們是惡意軟體。
基本上是為了發現
這些設備是什麼？
實業家和指令
具體來說，對吧？所以他們就去做了
生產中斷。什麼時候
M 稱為工業家
目標非常非常明確，那就是
即損害
事物的運行。
如今駭客攻擊
越來越頻繁，並影響
大型和小型公司。這些是案例
很明顯的地方，不，我不知道，醫院
它因為發生襲擊而關閉了。
軟體有時會被隱藏起來。
但如今，隨著各項法規的出台…
歐洲現有的合規性
雖然有點難做到，但也存在這種可能性。
然而，在很多情況下，他們都會來。
已檢測到並停止。這件事有點
今天更成熟的那一個就是我們擁有的。
我們已經完成了所有該做的事情。
透過將科技融入人們的生活來增強力量
具備技術控制能力和
程序，之後如果發生
如果我已經完成了所有的事情，我將擁有一些東西。
我的備份，我的系統
多餘的，所以我不太願意…
把它藏起來。
此時，由於希美將擁有一個
記錄了多少次的重要資料庫
本公司及其客戶
附件中，我想知道是否有相關活動。
轟動一時，其中一家公司…
感謝 Nozomi Networks 的國防？我們
我們提供解決方案，我們銷售解決方案
有解決辦法，但我們不這麼做。
去工作。這就是…
我們的合作夥伴能夠擴展規模
世界一流。這是正確的。在某些方面，
在這裡，或許我們會看到一些東西，或許
他們直接問我們，你懂嗎？
發生什麼事了嗎？阻止攻擊
一次又一次，並且不斷積累
隨著客戶群的成長，公司也發展壯大。
呈指數級增長，並且已經產生了許多
投資輪次，即將到來
甚至圓的，但是為什麼它們是
花了這麼多錢，他們怎麼樣了？
都花光了嗎？必須指出的是，每一個
市場有其自身的成熟週期。
讓我們來看看它的速度有多快。
隨著純人工智慧的發展，市場已經…
這些特徵，我們繼續
透過這些階段成長
公司。 《創業之書》說
你的目標是上市，而要達成這個目標，你必須全力以赴。
你需要大幅提升。不是
你可以阻止公司倒閉。
因為其他人也在玩，所以自然而然地發生了。
這款遊戲，成長的遊戲，
投資遊戲。
正是像你們這樣的企業
我猜想它主要僱用的是技術人員。
以及銷售額。
銷售當然是其中的一部分。
鹽是其中重要的組成部分。
帳戶，但要擴大規模，你不僅僅需要…
要雇用員工，你還需要具備以下條件：
我們需要建立良好的合作關係。
然後，該網路可讓您擴展規模。
因此，為了擴大規模，它需要考慮
主要是技術方面，
至於銷售方面，那就是
實際上銷售該產品，有
一系列合作夥伴、經銷商
他依靠盡可能多地銷售產品。
經銷商的角色有點像銀行，一個
一小塊倉庫，然後是二樓
分銷商之後的合作夥伴是
然後他就去經銷商進貨。
銷售給顧客，他們並不總是
他們是自僱人士，所以他們可能會轉向
我們提供專業服務
這反過來又會幫助他們走向成功。
但在這裡，我們希望的是，如果
他們親眼所見。
這個系統是如何產生的？聯絡方式
與客戶直接接觸至關重要
因為你必須明白你是什麼
這樣做是有意義的。所以，該產品
市場是日積月累慢慢形成的。
天。一開始擁有…是非常健康的
與客戶建立直接聯繫。在某個時候
這一點已經無法發現任何新東西了。
那一刻，就是那一刻
我們需要開始進行一些投資。
你們有多少家分銷商？ 400-500
合格的合作夥伴，在以下方面保持良好的資訊更新：
遍布世界各地。
三菱最後還是來了。
首先是一輪融資
目標是獲得7%的資本，然後做出決定
收購整個公司。
為什麼會發生這種情況？
CS的目標是吸引更多人加入。
策略投資者，即
它們可以是工業公司
對擁有某種興趣
小腳，不，在這東西裡。其中一個
這是三菱汽車。他們的目標是
好的，既要有財務方面的能力，也要有財務方面的能力。
擁有存在感是一回事
這一點很重要，因為如今幾乎每個人都
那種等級的球員都有一些特質。
或者無論如何，它們指的是哪一種
技術，假設從那一刻起
直到他們決定…的那一刻
向前邁出一大步已經建立起來了。
我們之間建立了合作關係。
共同開發了一款產品，然後
他們可能明白這可能會
是正確的選擇，對嗎？那裡
主幹道永遠是IPO這條路。
但有人卻走得太高了，對吧？ A出生了
如果有機會，雙方都…
這原本可能是一件引人關注的事情，而今天…
我們到了。
莫拉諾·卡魯洛出口
可能從 0 到 100，從一個
可能屬於正常資產
價值數千萬歐元的資產。
在這些情況下，了解這一點很重要。
像許多企業家一樣進行投資
我參加了面試，這是一個非常重要的退出機會。
它很美，但了解它很重要。
管理。這一點適用於所有人。
因為即使是那些不想離開的人
如果她能成為千萬富翁，她就會…
多年來，每個月都有這樣的數字，在某些情況下
十年可以留下一個
這筆積蓄足以讓他去
養老金。我最近也這麼做了。
退出規模不是10億，而是10億。
數百萬美元，我已經準備好了。
已經具備投資能力。事實上，我來自
多年來，我一直在Trade平台進行投資。
我曾擔任多年共和國大使。
我不僅用它來
投資，但投資一切。帳單在這裡。
我利用自由電流來…
買股票、債券、大宗商品
首先，還有更多。腳堆積
它們沒有額外成本和使用
甚至包括帶有安全背牌的卡片。但有一個
其中一個最好的方面絕對是
收取非流動性利息
投資。想想所有新的
註冊加入 Trade Republic 的用戶
流動性利率為3%。
未投資。這意味著
利息每天都會計算。
每月存入一筆款項。如果你有
10,000 歐元未投資現金
每年300歐元，除以每個
月。要得到它，你只需要被背叛。
透過你在[連結]找到的連結公開
描述請參閱第一則評論或二維碼
你現在想要的程式碼。而不是
如果你已經是用戶，你會擔心嗎？
只需邀請其他朋友即可
你也可以解鎖這3%。最後的
去年我和盧卡一起拍了個視頻
卡拉貝塔，貿易部國家經理
義大利共和國，告訴他
問題，但也包括懷疑和批評
我的用戶對
由 Trader Republic 提供。大部分
這些需要客戶服務
更好，而這種願望是
全天候客戶服務
電話，然後是更多技術助理
貿易共和國的規模太大了。
簡單來說，貿易共和國的想法
對他們來說也是如此。現在從桌面端可以…
更完善的介面，適合
更有經驗的人，他們的訂單
可以用超過30個袋子製作
而且也有對應的系統可以做到這一點。
以較低的價格購買股票或
相反，應該在原產地出售。
簡而言之，付出更多，減少
傳播。但這些都是技術方面的問題。
所以我們又回到了莫雷諾·卡魯洛身上。
讓我們看看他的故事將如何繼續。
你認為，希美是…這一事實
日文單字
這是否意味著希望？呃，我不知道他是否想要我
也說希望，但實際上當
我們當時正在做那份著名的商業計劃書。
從上面這一點來看，我們最後要說的是…
我們想放的名字，除了…
在創作這個東西的過程中，我們讀到
常常會提到 Palo Alto Networks 這個名字
超成功的公司負責人
網絡，然後我舉行了我的婚禮。
日本，我看到了Nozo，不，那是
快速安全。那麼 Nozomi Networks 呢？
你覺得呢？哦，不錯。而從此以後，它就一直如此。
在將股份出售給
三菱到底發生了什麼事？出色地，
德·貝內德蒂和普魯姆文肯定是其中之一。
他將以一種體面的方式離開。但對莫雷諾來說
情況如何？
基本上，誰會做什麼
收購並非一種優勢，而是
以某種方式獲得的人
總方式獲取一切。然後他還有一些
形成保持機制的
延遲付款，這可能是
在一定時間內提供獎勵。
好的，那麼未來會怎麼樣呢？
莫雷諾？它會發現新的東西嗎？
它會永遠留在希望之中嗎？生命是
時間短，所以我一定想給
延續你之前的做法，但是…
我基本上就是想當爸爸。
多花時間陪伴家人。和
你有幾個孩子？
還有四點。有些人或許
如果你願意的話，或許可以全職從事這項工作。
精確的。有些人，如果有些人，在…之後
他是粉絲，所以想再做一個。
又一個。這不適合我。給你，
那我或許會採取一些措施來避免這種情況。
我會覺得無聊，但還是很累，對吧。
做這類事情。
但究竟是哪些時刻呢？
莫雷諾和他的團隊不得不
咬緊牙關？所以，肯定的
假設在這個階段，我們從
安吉拉生意的一部分，到
投資翻新，我們是
你手邊有點緊，不，是的
資源，所以我們不得不…
現在要比平常更小心。
即使是疫情，儘管它已經…
取得了一些積極成果，我們有一個
我不得不對公司進行一些改革，同時
以前，一切都以不惜一切代價追求成長為目標。
該值由以下方式給出：
超越效率的成長。後
還有你成長的方式
它變得非常重要。我們是
仍然是我們隊中唯一的玩家
埃斯波西蒂的市場，僅此而已。
其他人原諒了
他們賠錢了。
比賽一如既往地分為幾個階段。
其中可能最多有 20 人被統計在內
如今的競爭對手只會空談。
簡而言之，就是那些加納的人
剩下的寥寥無幾，用一根手指就能數完。
手。
沒有人投入過
困難
在任何環境下，它都是那種東西
一點燈光，一點辣椒，讓你
做得更好。所以如果他們沒有
如果我們當時遇到麻煩，我們就不會在這裡了。
大概。
你接受過一些指導。
我不是那種會崇拜偶像的人。
人們。我確實遇到過一些。
許多事讓我稍微…
學習一些新概念。然後
在矽谷的世界裡。
這絕對是一件大事。
已經有機會接觸這些東西，而且它已經
使我們避免了很多錯誤。我有
我停止瞄準那個人
我們更喜歡概念，不是嗎？一件事
相反，也許這才是關鍵。
談到你的過去，你說“回去吧，我”
握手，因為我有這個
他把這件事處理對了。如果我看
之前有一些劇集
它們當然至關重要。到
例如，如果我沒有結婚的話。
和那些渴望做更多事情的孩子們一起
再說下去，我就不會在這裡了。如果我沒有
獲得研究型博士學位
或許在某些情況下，這種情況較少發生。
有吸引力。這是他們做過的事。
其他人，比如安德烈。
當然，他確實獲得了博士學位。
然後他去一家公司工作了。
石油非常重要。
沒有特別精彩的時刻。
決定。
我喜歡變化不大的事物。
隨著時間的推移，比那些
真是災難性的，對吧？那種變化
很多東西，我對新的過敏。
閃亮的物體。所以當某些事情發生時
非常新，非常不同，第一個
這是過敏反應。
人工智慧的出現
它徹底顛覆了我們的生活，使我們
感覺就像上網時一樣
它在2000年代初爆發式增長。
實現一切自動化並擁有…的想法
我們的私人代理人隨時準備為您服務
為我們服務，有時甚至取代我們
真是太瘋狂了。然而並非所有
他們也想到了這一點。
熱情。
如今的人工智慧指的是新一代人工智慧。好的
像這樣？它下面藏著很多東西。
它肯定包含兩個部分，其中之一是
畢竟，這在我們之中。
產品。在我們的產品中，我們使用
這種技術有助於
為客戶創造更多價值，並以更少的資源做更多的事情。另一個
該組件正在開發中。我不相信
在一個沒有人的世界裡
軟體，但我贊同這樣的類比：
每個人都必須擁有的盔甲
加快速度。截至今日，已有
影響，可能還有所需時間
在試驗這些東西時會用到
這有點像是權衡利弊。
可能當出現一些…
更明確地說，就是穩定化。
移除那部分投資並
生產力提高。
但莫雷諾又害怕失去…
如果未使用EI或未使用EI，則進行訓練。
你這樣可以嗎？
當然，除了我們之外，還有那個人。
我們在奧佐米語中使用它。我認為你能做到。
諸如此類的事情。也許不行，但肯定可以
用更少的資源做更多的事情。
你認為這真的會實現嗎？
單人單飛的Prenor賺了十億美元
無需成為技術人員即可成為美元公司？
這有可能，但實際上只有你一個人能做到。
難就難在你需要你
此產品正在銷售，此產品是必需的
讓自己為人所知，因此需要
人類。迄今為止，尚無證據表明
該軟體的設計和發展
完全來自人工智慧也一樣
良好和品質特徵
在人類所犯的罪惡之中。
我願意為此打賭嗎？不，
這裡可能需要更複雜的軟體。
現在學習電腦科學還有用嗎？
選擇其他方案會不會更好？來自誰
例如，建議直接走
關於數學或物理。
有些人認為沒有必要。
計算機科學已經消亡了，它已經死了，再也沒有了。
我深信不疑。你不可能成為所有人，
我會這麼說。追隨你的熱情，避免
將其引入一個已經存在的行業
可能更容易被吃掉
快點。這裡提到的兩個建議是：
大學課程有點過時了。
修改，試圖引導
從這個角度來看，學生的情況會更好。
看法。你今天的日常安排是怎麼樣的？
我早上起得很早，6點15分就起床了。
我很快就能到這裡了。
做事時不要分心。這
你們什麼時候發動攻擊？
74小時 7:30
在我醒來之前
而且我這樣也挺好，因為我傾向於
我往往在這個階段產量更高。
當日。
所以你必須送孩子去學校
他人。
嗯，意思是說，是的，我有家庭。
簡而言之。然後我利用上午的時間
與…一起進行一系列活動
致我的團隊，致我總部的所有團隊
可以召開各種類型的會議，
可以是檢查，可以是
推理，腦力激盪，關於新事物
產品和技術，然後離開
通常是下午部分
美國人中的那些。
早上也發生了一些事。
是不是常常看到日本？
或許早上8點在東京有個會議。
也許會發生，但很少見。
可樂跨越三個時區，所以也許你需要
醒神可樂從早上 6:00 開始供應。
5:30 或這三個人中的一個必須
遭受重大損失。
和莫雷諾談話真的
非常酷，不只是因為他…
與公司瘋狂分手
這很瘋狂，但也因為它讓你明白
世界上有多少機會？
例如，他抓住了這個機會
將製造業和一小部分
義大利的經濟中心與科技，
這是他的背景，他設法
創建一家為數不多的科技公司
他們在義大利取得了突破，抵達
遍布世界各地。如果這
歷史激勵了你，這
你還想看到哪些其他企業家
頻道，如果你錯過了，請前往。
觀看我用以下方式製作的所有視頻
公司裡的瘋狂企業家
瘋狂的。